这里的故事都 涉及这一
第5类电视新闻室 的一周a
真正的Linux部分是智能手机
明年可以买到
已经发生的人正在搬运
linux 到 nintendo交换机 公司
专门从事送货机器人
计划将其 业务从两个扩展
2019年之前有 20个校区
1000名驾驶员进入了
放下他的后 座位
电动汽车在40时 自动驾驶
高速公路上的每小时英里数
禁止驾驶这些故事
来吧， 不要 去任何地方
Jeff Weston Jemma你正在 建造一个
全新的 漂亮网站你是什么
你是一个可怕的演员在哪里做什么
演戏发挥作用我不知道
你应该采取行动
我建立了一个非常酷的网站 是
你建立一个非常酷的网站
因为杰夫很困惑 并不代表
你必须访问 五点电视 帽
削减 DreamHost
注册无限的网络托管
您的网站无限制电子邮件
帐户MySQL数据库 最新
PHP WordPress的版本和更多
甚至是免费的域名注册
它每月不到6美元
今天注册猫五点 电视斜线
DreamHost的
这个
是第 5 类 电视新闻室报道
本周最热门的科技故事
轻微的linux偏见
我是Sasha Rickman，在这里名列前茅
恢复的故事我们正在追随这个
募集 超过 两百万后一周
美元去年建立了一个Linux
专注于动力的智能手机
隐私和开源软件纯粹主义
希望提供第一个 图书馆5
智能手机明年初 的手机就是
预计将附带 NX p I dot MX
8米 64位的ARM Cortex 53处理器和
功能3 千兆字节的 RAM 32千兆字节
存储和 micro SD 卡 插槽 a
耳机插孔 USB type-c端口和正面
和后置摄像头，但它也会有
断开连接的物理终止开关
相机麦克风宽带和Wi-Fi或
蓝牙用于安全和隐私
你没有使用 它们的目的
拥有的最大的挑战 之一
是手机不提供的软件
Android或iOS 相反它将免费运行
和基于Linux的开源软件
没有很好的记录
与电话友好，但现在纯粹
已宣布libram 5将会
支持至少三种不同
操作系统和用户接口 在
推出纯OS的纯OS版本
KDE等离子移动环境和恩惠
触摸 纯OS是公司自己的
团队所在的 Linux 发行版
适应在触摸屏设备上工作
用手机大小的屏幕KDE等离子
mobile是团队的移动项目
KDE桌面环境背后的
GNU / Linux的Ubuntu的触感的版本
经典开发的Ubuntu Linux
用于手机和平板电脑，然后报废
当公司决定转移时
方向， 但 触摸 的恩惠 是 开放的
源 项目所以 当规范停止时
开发另一个开发团队
自称 ub 端口决定
拿起火炬继续 工作
操作系统 UB端口和周期
他们正在共同努力确保这一点
完全支持一个触摸的恩惠
手机和未来的软件
更新保持兼容 开箱即用
libram 5将附带 纯OS
具有已知的底座桌面
环境用户可以选择
安装KDE等离子移动设备或
如果 他们 喜欢 使用一个， 那就 触摸 他们
这些替代品的，我喜欢它 ，这 是
我什么时候可以 得到一个 真棒
好吧，我不知道是不是
Kickstarter或者是筹款活动
无论如何竞选活动，但计划 是 这样的
2019年1月这是 目标
他们远远超过了他们的金额
我认为 他们试图 提高
它像1 万块钱 ，他们
喜欢 1.5 或类似的东西
如果情况顺利的话 ，可能是1月
但我们已经看到了电话的好处
过去那种失败和一些失败
其他Linux手机很酷
这个 我觉得反正是，在
Linux智能手机背后的 整体想法
这里有一些不同的东西
真是令人兴奋首先它是一个
完整的操作系统，以便您获得安全性和
一个操作系统 ， 它的 引擎盖下 的隐私
你可以控制的东西，所以你
现在可以控制 你的手机了
比谁制造的
软件就在 运行 的软件 中
它是如此，但 它 也 可以停靠，所以你可以
将其插入类似22 英寸的屏幕
坐下来就像是电脑一样
繁荣，你有一个桌面 操作
系统在你的屏幕上，它是
通过手机供电， 看到了
我真的很喜欢 那里
杀戮开关和隐私
安全的东西 我觉得 这个事实
像那样 真的会画得像
群众到这是唯一的问题
虽然不是 群众
不习惯 Linux是啊他们是啊
杰夫你 拥有的 一切 都是由他来管理的
Linux是的，我理解， 但 我
意思是 那是正常的消费者
苹果告诉他们使用手机
该怎么做或Android告诉他们什么
大部分都要这样做
像a一样 可以 自定义的 东西
Linux手机我认为会是一个巨大的想法
他们不会为很多人转移
我就可以把 它 捡起来，并用它
但要充分发挥它的潜力 我
不要以为有很多 人都会有
技术诀窍，这 将需要一个
我相信我们会做一点点时间
当我得到 我的 时候几个关于它 的节目
每个人都可以观看，他们会
我认为 人们 会这样做
好吧，我真的认为 人们 会这样做
把握得相当好我的意思是我们适应了
从哑巴手机强行到智能手机
现在它只是会让人感到困惑
这可以作为更多功能
创建一个界面，他们有
创建了类似iOS或iOS的界面
Android它就在引擎盖下
更多的东西和更多的 功能
好吧，你们两个人 有更多的信心
在人性方面比我 有很多
相信它我绝对有信心
特别是现在 你 的事实
有一部Linux手机现在只是
喜欢无穷无尽 的你
了解操作系统和发行版
这样可以像现在有
只是 我提供的那些
知道Linux社区他们只是
会有这么多我想要的
在我的手机上安装Libre Office就像
那将是我可以的那一天
插上电源，开始在 手机上 打字
在我们去之前，真的很快
下一个故事是它 能够 的
与应用程序商店的界面
或者你要去你的，是的
是的， 就像整个生态系统一样
Linux是基于存储库的，为什么不呢
如果你 开始能够 安装应用程序
将通过该架构
好吧，这对它的 Debian 来说是一个福音
绝对它会在那里 没关系
它已经发生在我们谈过的地方
现在 是上周的Tegra漏洞利用
在野外 已经有一个用户了
在Nintendo交换机上运行
不是每个硬件黑客都会这样做
私人 事物 和一个这样的 团体
披露了Nintendo交换机漏洞
允许任何人 携带便携式设备
游戏设备加载Linux上
切换没有太大惊小怪的利用
这次被称为显示 Alf 2的问题
由博客 文章中的 故障转移流程揭示
他们解释了引导中的一个错误
NVIDIA Tegra x1的ROM
震荡波可用于接管控制
今天 广告 的整个启动过程
有效地像一个基于我们的救援模式
用于Tegra的初始闪烁
设备和砖装置的恢复
通常RCM模式只允许签名
要加载的图像，但感谢
错误， 是不是这样 既不
Nintendo或Nvidia可以修补它的漏洞
意味着每一个Nintendo开关灵魂
迄今为止，可向 运行Linux
故障转移流程完全公开
源Linux 交换机 启动堆栈
立即 基于Arch Linux
其他Linux爱好者竞相争夺
他们最喜欢的发行版桌面和
交换机上运行，以及工具 和
用户称自己为cm SJ
设法挤出最新的恩惠
18.04发布到Nintendo交换机
音量摇杆已经如工作一样
虽然是环境光传感器
非常他们注意到这个很慢
他们计划调整一些事情并获得
它到一个非常有用的状态是一个福音
除此之外，它还处于早期阶段
Linux上的交换机并非都是硬件
功能正常
并非每个Linux应用程序都可用于ARM
处理器和性能会有所不同
从发行版到发行代码
在你的Nintendo交换机上安装Linux是
虽然你已经在github上提供过了
必须 非常勇敢或拥有
想要的可支配收入
采取这样的事早，所以 真的，这 是
很酷这真的很酷我的 意思是这个
故事是我觉得它只有 7天
老 已经发生了这种情况 类似
它是爆炸的， 所以我的问题是，如果
我是这样做的， 我可以回去还是
任天堂是很大的哦我能
也许不来回切换
必须很酷的启动权，但喜欢
启动一个，然后摆脱它
重用 flash就像刷新一样
原来的rom重新开始了
交换机和 我，我不知道，我 猜
你可以备份原件或如果
还有，我不认为 它的 备份
你可以撤消它，因为你是
你基本上是正确的
确实是的所以我的猜测就是那样
必须要有办法 做到这一点
你是对的， 你必须有一个
整个交换机系统中 的备份
为了 做到 这 一点和好耶
这不是不可能的 ，然后是什么
你 猜我用Linux上的交换机是
它就像打开你的游戏一样
我想知道是否 有点让我们回来
电话的想法是能够做到的
更多 与您的设备和 更多
控制它，但我想 我真的
想想独立游戏厂商
想要创造游戏的人
没有大工作室，不能得到
进入你知道你已经拥有的开关
如果你愿意， 可以获得任天堂 许可
要在Nintendo开关上你有一个
许可那个游戏，你知道吗
与任天堂官方制造
标志和一切都很好我丢失了
财富就是你曾经可以得到它的路线
你得到的软件为什么
你不能把它变成像一个
便携式retropie 环境 理论上
正好随身携带它
当你回到家中时，将它插入BAM即可
你的大屏幕 也许 那就好了
我听起来像 你想要的 东西
运行像游戏一样，如果它被 路由
然后你可以把 retropie作为一个
示例样式界面 仿真
站或类似的东西不会
但是，是的，它会像
相当于你可以拥有的
交换机中内置了数千款游戏
然后你拉出那张卡并 弹出
在另一个，你又回到了 比赛
在 正常的东西 也正是我 的意思是你
拥有所有那些经典的手持设备
你知道Gameboy - 那是什么
詹宁斯世嘉创世纪只有一个
什么叫它的 人
聊天室或YouTube上 的雅马哈
但 你知道得到所有这些游戏
只是有可移植性的端口
他们 真棒， 我 喜欢Linux for
风耶Linux是获奖耶
这就是这里发生的事情
一家专门从事 交付的公司
机器人计划扩大其业务
从 2019年的 两个 校区到20个校区
1000架星舰技术的舰队是
米尔顿与 鸡舍 合作
凯恩斯 开发商杂货那里
只需要吃即可进行试验
外卖在伦敦英格兰的一位专家
说他认为这将是一个漫长的过程
他们成为常规 视线 之前的时间
在校园的正常街道上
批准或更多的试验场
对于机器人来说，机器 有一个顶部
速度为 每小时10英里，即16.1
公里/小时伴随着人类的看护人
公司声称没有人被盗或被盗
被破坏了10万英里
到目前为止完成了送货之旅
星河说，机器人会
把 在20 所大学或工作 工作
遍布英国 美国和德国的校园
他们可以行驶3英里
装有九个摄像头雷达和吉普车
用于检测的 GPS和超声波传感器
抵达后的障碍物
包裹收到短信
包含解锁机器人的链接
制造商说他们的机器人可以
提供约200种 最常见的
杂货项目这是惊人的原因
太棒了，因为它解决了两个问题
问题之一是安全的
人们得到亚马逊的问题
被偷走的包裹
如此，现在你只得到汽车后备箱
如果你有一辆国产车，那么现在你就是
从 机器人为得到一个文本
解锁钥匙， 所以已经是一个
安全的额外水平 ，其次 它
会更快交货，因为好的
他们最多可以行驶三英里
让我们说驾驶卡车的人会掉下来
一串这些机器人是的
交付 BAM所有交付
机器人立刻出去了
重新加载到下一个位置 BAM
即使你，他们再次出门节约燃气
记得你对amaz的想法
将你的 东西放在一个盒子里 就可以了
锁定的盒子将它 带到下一个
水平，就像轮子一样
机器人是其自主权 它
交付，然后它只是坐在你的
现在，我可以，我可以看到
工作的
看，我现在爱它，这是我的一件事
会说是否需要一个人类的 监护人
虽然你不妨接受这一点
虽然这 是早期的 事情
这是真的， 取决于有 多大
盒子大小可能真的 很有帮助
对于那些没有办法获得的人
你知道有处方吗
他们的房子正确或肯定，我没有
知道也许只是因为我的 年龄
但我认为大学 会爱
这个
大学 是的， 你知道大学或
大学得到了一大堆
校园做所有的杂货店运行
就像我可以在宿舍里 闲逛一样
现在机器人要 送货
对我来说 最重要的 一切
大学校园的潜力很好
你没有让你很少拥有
烹饪的能力，如果你可以做饭
像微波炉或热板那样
他们很聪明地开始测试这个
校园， 因为他们会得到很多
使用是的 我 真的很 喜欢这个想法 ，虽然 中
喜欢不能的老人
必须出去做一个正确的商店
所以把它带给 我，就是这样
奇妙
和安全方面我的意思是我觉得
如果我是亚马逊，我会放一个
因为它，所以要投入 大量资金
真的解决了 这个问题，如果我是
邮政服务甚至我 愿意
做同样的事， 因为 邮政局
他们真的赚钱了
无论如何都可以提供每一天
是的 ，但他们加入工会是什么，这是一个
另一个故事是一个移动的司机
放入后进入乘客座位
他的电动汽车在进入自动驾驶仪时
已经在高速公路上每小时40英里
禁止开车 的男人宝贝帕特尔
来自 诺丁汉英格兰认罪
在圣路易斯的危险驾驶阿尔文
皇冠法院在 另一辆车上 作证
拍摄他坐在乘客座位上
他的 特斯拉s60在m1之间
赫默尔亨普斯特德附近的 8号和9号交叉路口
酒店说他是不幸的
谁被抓到了法庭被告知
视频发布在社交媒体上
在报警之前
法庭听说帕特尔告诉军官什么
他做的很傻，但他的车
他能做出令人惊奇的事情
在斯蒂夫尼奇警方接受了采访
他补充说 ，他是不幸的
一个人被抓获 了一份声明
由 特斯拉工程师说自动驾驶仪
旨在 为a提供帮助
完全细心的司机帕特尔
被取消资格18个月 ，必须这样做
100小时无偿工作 ， 也是
罚款以 支付法院的费用
这是为什么仍然为什么 人的问题
继续让他们的车完全干燥
他们说 ， 从来没有什么 意
对于权利还是公平的，谢谢你
在这个特定的驱动程序的辩护
除了他去了
乘客座位右边那部分很傻
伙计， 但如果你留在司机的
如果你有完全 自动驾驶汽车的座位
那么你不能指望 司机
还要注意我们有多少人
你 的汽车完全过度劳累 了
汽车现在 为 你 做的 一切
什么都不 需要你支付
注意你要去区域
你只需要能够访问
踏板因为 汽车 是 这些
特斯拉的目的是提醒你
未决问题的事件，如果是流量
变得太沉重 而且 不想要
对它本身并不自信
它会告诉你它会叫醒你
还好现在是时候接管哥们 ，但如果
你在另一个座位和某人
在 你和车 前面 拉出来
说警告警告警告走
轮子拿着轮子你就在
实际上是其他座位权利
不是我接受的部分，因为我
老老实实地认为你应该参加
驾驶员座椅，但你不能指望
当你的时候，司机要保持专心
带走了唯一的 任务
他们坐在那里必须做
你会有一堆小睡
有自动驾驶仪的司机， 他们只是
会希望椅子振动
或者有什么东西要把它们唤醒一次
它我彻底100％，与你 我 不同意
我想我的意思是 你不能指望你的车
我会 为你完全开车
并以人的方式回应
回应它有传感器它会 做
最好的，但你需要注意
下拉它会回应不是更好
人类的反应 那么为什么是人呢
被杀了多少 人得到了
被自动驾驶汽车撞死了
许多人 被一名人类 司机 杀死
有能力的车辆一直在驾驶
不仅仅是人类的 轨道而是
问题是当人们滥用时
技术人类文字和驱动杰夫
汽车没有发 短信 并且驾驶你是对的
我理解， 但 我 仍然没有
路没 办法 有人应该得到
在具有自动驾驶功能的汽车后面
而且根本不关注我
想把你的手放在方向盘上
很好，你想要在一个放松的状态
很好， 你想要 出来 -
Liberace的 当汽车 驾驶
你很好， 但你仍然需要付钱
注意如果 你没有坏事就会
发生了但 应该 是的人
关注非自动驾驶汽车
已经没有注意到这些了
汽车要 拯救生命 的问题
他是不是坐在驾驶座上 但是
汽车本身比人类聪明
驾驶它难怪他退房 了
真正进入乘客座位的车
可能比他还好， 但 可能更聪明
那个正在看电影的老兄怎么样？
驾驶 好驾驶的是汽车
驾驶汽车正在开车他
看电影不注意他
被杀了 我不知道这个故事
是的，但在一 年前 覆盖 它
因为他是他 正在看的东西
我想说的电影是哈利波特 我
相信并且他把他的车辆追尾了
汽车不希望消失，我们一直在
在那里接管控制
他可能已经过了正确的生活
同一个人不看电影开车
汽车本可以低头看 他的手机
发短信的时候
驾驶和追尾某人并死亡
但 那些他们 仍然没有支付
注意权， 但汽车将要去
被编程以更好地关注
我们实际上自然会比一个人
累了最好分心所以
你会睡着或者你 要去
白日做梦，或者你像我一样
我非常喜欢自动驾驶汽车
认为自动驾驶汽车会开车
它比人类更好
很高兴认识你Sasha，当你得到
你的自动驾驶汽车，你不付钱
注意， 你发生了意外
这是一个 高兴与你 我 的工作
我 的车不会发生意外
我不喜欢这项技术吗？
自动驾驶汽车的技术是
现象，但它是P使用
与任何技术人类一样
有能力滥用它而不是使用它
按规定 ，这是完全正确的
在这种情况下 发生 了 什么
事情发生的其他情况
你需要知道你是什么
正确地 做 和 使用技术我
同意， 但我确实 更 信任这项 技术
比我信任 说你同意我知道，但我
相信技术比 我 更 信任
人类的自然反应
非常感谢Roy W Nash和我们的
您的社区提交
本周故事给我们感谢
看着 类五个电视 新闻编辑室
不要忘了喜欢和认购
所有科技新闻都有轻微的 Linux
偏见和更多免费内容确定
从中查看我们的网站
五类电视 新闻室 我是莎莎
瑞克曼，我是对的，我认为我们应该
弄脏O BOTS做的新闻
所以没有 这个荒谬的东西
争论所以我认为他所说的 是
我们需要 用o BOTS取代Jeff
不真实
你必须去那里嘿我是罗比 的
杰夫是 争论的 关键
杰夫，我喜欢它的标签 ，我不知道
现在我好奇
[音乐]
[掌声]